Milikilah keberanian, anakku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Minumlah air.  - Air.
Pari, setidaknya minumlah sedikit.
- Jangan khawatir.
Nona Gurpreet akan baik-baik saja.
Minumlah air.
Bibi, aku tidak tahu kesalahanku.
Mungkin saya melakukan
sesuatu yang salah pada seseorang.
Itu sebabnya, Tuhan menghukumku.
- Tidak, Pari.
Faktanya, Tuhan sedang menguji Anda.
Saya tahu Anda akan mengatasinya.  Kamu
tidak melakukan kesalahan apa pun, Pari.
Dialah yang bersalah.
Penderitaan yang
kami alami adalah
karena dia dan ibunya.
Apel busuk merusak
seluruh keranjang apel.
Seluruh keluarga menderita
karena dia dan ibunya.
Bibi, berhentilah
menyalahkanku atas segalanya.
Apa salahnya mengatakan
kebenaran pada Neeti?
Saya suka Neeti.  Dia adalah istriku.
Apa yang ingin kukatakan padanya
semata-mata adalah keputusanku.
Dengan pandanganmu,
Neeti tidak bisa menjadi istrimu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Di depan masyarakat dan keluarga
kamu telah menikah dengan Pari.
Dan sebelum Neeti,
Pari adalah istrimu.
Anda harus mendengarkan
apa yang istri Anda katakan.
Dia menghentikanmu memberitahu
Neeti karena dia sedang tidak sehat.
Karena kebodohanmu, masalah akan timbul..
- Dokter.
Dokter, bagaimana kabar ibu?
Apakah dia akan pulih?
Jangan khawatir.  Dia baik-baik saja sekarang.
Tapi tolong, jagalah dia.
Jauhkan dia dari stres.
Itu lebih baik untuknya.
Oke?
Sebentar lagi, kamu
bisa melihat ibumu.
Oke.  - Terima kasih.
Ini terjadi karena kamu.
Pertama, Neeti dan sekarang ibu.
Kamu seperti pertanda buruk.
Silakan..
Demi Tuhan, menjauhlah dariku.
- Jangan salahkan saya.
Kamu menderita karena
dirimu sendiri dan bukan aku.
Andalah penyebab
utama masalah ini.
Anda menghentikan
saya memberi tahu Neeti.
Anda berkelahi dan sekarang salahkan saya.
Wow!
Siapa Pari di sini?
Saya Pari.
Apa yang telah terjadi?
Ikut denganku.
Ibumu memanggilmu.
Aku akan kesana.
Bibi, aku akan menemui ibu.
Pari, apa pun yang terjadi,
jangan katakan apa pun padanya.
Dia tidak sehat.
Saya harap Anda tahu.
Pergi.
'Ada banyak hal'
'yang harus kukatakan pada ibu.'
'Tetapi aku tidak bisa memberitahunya
dalam kondisinya yang seperti ini.'
'Jika pertengkaranku dengan
Rajeev membuatnya menderita'
'ketika dia mengetahui
kebenarannya'
'siapa yang tahu, bagaimana
dia akan menerimanya.'
Mama.
Bagaimana.. Bagaimana kabarmu?
Saya baik-baik saja.
- Kamu tidak baik-baik saja.
aku kesal padamu.
Anda tidak pernah menjaga diri sendiri.
Lihatlah kondisimu.
Aku berkata, aku baik-baik saja, sayang.
Beri tahu saya..
Kenapa.. Kenapa Rajeev
bertengkar denganmu?
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Bu, kita akan membicarakannya nanti.
Anda perlu pulih.
Sayang, kataku
Saya baik-baik saja.
Berhenti menangis.  Saya baik-baik saja.
Untuk seorang ibu
tidak ada yang lebih penting
baginya selain anak-anaknya.
Jika kamu senang
kalau begitu, aku
baik-baik saja, anakku.
Tapi katakan padaku
masalah apa yang ingin
disampaikan Rajeev kepada Neeti?
Sebenarnya..
Bu, tidak ada yang seperti itu.
Neeti tidak sehat
setelah kecelakaan itu.
Rajeev ingin memberitahu
Neeti yang sebenarnya tapi aku
tidak ingin dia menderita.
Itu sebabnya, kami berdebat.
Bukan masalah besar, Bu.
Jangan khawatir.
Rajeev benar,
sayangku.  Neeti harus
tahu tentang apa
yang terjadi padanya.
Hanya dengan begitu dia bisa
mengambil alih dirinya sendiri.
Dengar, Parineet, Rajeev
pria yang sangat baik.
Dia menjagamu dan
temanmu.  Benar?
'Bagaimana aku memberitahumu bahwa
Rajeev telah menghancurkan hidup kita.'
“Dia bukan pria yang baik.”
“Dia pria yang menjijikkan.”
'Karena dia, aku dan Neeti'
'telah menjadi dua istrinya dan
bukan hanya sekedar teman.'
Apa yang telah terjadi?
Dengar, sebagai seorang ibu
Menurutku, kesampingkan
persahabatanmu dengan Neeti.
Tapi kamu sudah menikah sekarang.
Anda juga punya keluarga sekarang.
Kalian berdua sudah dewasa sekarang.
Kamu bukan anak-anak lagi.
Anda berdua sudah menikah.
Dan setelah menikah, bagi
seorang gadis, keluarganya
dan suaminya harus
menjadi prioritasnya.
Lihat sayangku..
Jangan biarkan hal buruk
terjadi pada keluarga Anda
karena persahabatanmu.
Caramu berbicara dengan Rajeev
sama sekali tidak bagus.
Perilaku seperti itu
merusak hubungan.
Lakukan satu hal, sayang.
Pergi dan minta maaf pada Rajeev.
Panggil dia ke sini dan minta
maaf padanya di depanku.
Pergilah, sayangku.
'Saya harap Anda tahu yang sebenarnya.'
'Kalau begitu kamu
akan menghukumnya'
'daripada meminta maaf.'
'Bu, kamu tidak tahu.'
'Rajeev telah
mengkhianati putrimu.'
Apa yang kamu pikirkan?
Pergi.
Bagaimana perasaan Anda sekarang, Bu?
Saya baik-baik saja, Dokter.
- Bagus.
Bisakah kamu keluar?
Tentu.
Bu, aku akan segera kembali.
Ya.
Iya dokter, ada apa?
Dengar, laporan
ibumu tidak bagus.
Jantungnya tidak
berfungsi dengan baik.
Dan masalah ini bisa bertambah
buruk seiring bertambahnya usia.
Bagaimana cara saya
merawat ibu saya, Dokter?
Pertama, Anda harus
membuatnya bahagia.
Dia tidak boleh
stres atau terkejut.
Kami sedang melakukan perawatan.
Ya, Dokter.
Saya akan mengikuti saran Anda.
Terima kasih.
'Jauhkan persahabatanmu
dengan Neeti.'
"Tapi kamu sudah menikah sekarang."
'Kamu juga punya keluarga sekarang.'
'Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Jika Neeti mengetahui
kebenarannya'
'maka nyawanya akan terancam.'
'Dan jika ibuku mengetahui
hal itu maka dia juga akan..'
'Bagaimana cara merawatnya?'
'Aku harus pergi
menemui Neeti sekali saja.'
Pari, bagaimana kabar kakak ipar?
Paman, dokter bilang
dia baik-baik saja.
Senang sekali Anda ada di sini.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Paman, tinggallah bersama ibu.
Aku akan pergi dan menemui Neeti.
Baiklah, sayang.  Pergi.
'Rajeev adalah pria yang
sangat baik dan manis.'
'Dia sangat mendukung
kami sebelum pernikahan.'
'Dia siap menikahimu
tanpa mengenalmu.'
'Neeti seharusnya tahu tentang
apa yang terjadi padanya.'
'Rajeev adalah pria yang sangat baik.'
'Dia seharusnya tidak
stres atau terkejut.'
Apa kabarmu?
Saya tidak baik-baik saja.
Kamu tahu, saat kamu
dan Sanju tidak bersamaku
lalu aku merasa sangat canggung.
Saya merasa cemas.
Terkadang aku merasa tidak
lengkap tanpa kalian berdua.
Jika ada klausul
untuk mempertahankan
dua istri maka saya
akan memilih Anda.
Apa kamu marah?
Jangan bicara omong kosong.
Saya hanya bercanda.
Itu tidak akan menjadi kenyataan.
Kamu adalah temanku dan
kamu akan selalu menjadi teman.
Anda tidak akan
menjadi istri kedua
hanya karena saya bilang begitu.
Ayo, Pari!
Tapi pikirkan saja.
Kami telah berbagi segalanya.
Bagaimana jika kita
berbagi satu suami juga?
Hentikan omong kosong ini, Neeti.
Apa yang kamu katakan?
Hei, izinkan aku mendapat
hiburan dalam kondisi ini.
Oke, baiklah.
Saya tidak akan bercanda tentang hal itu.
Berbahagialah dengan Rajeev.
Saya akan senang dengan Sanju.
Oke?
Anda harus istirahat.
Kalau tidak, kamu akan jatuh sakit.
Yah, ideku lumayan..
- Neeti, maukah kamu diam atau..
Bagus.  Jangan marah karena itu.
Saya orang yang sakit di
sini tetapi Anda terlihat sakit.
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Pari, meski sudah
menikah, tetap menjunjung
tinggi tanggung jawab
terhadap keluarga dan suami
kamu melakukan banyak hal untukku.
Aku berhutang budi padamu.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana bantuannya?
Ini hanya tugasku.
Itu benar-benar seperti sebuah dialog!
Kamu seharusnya mengatakan
bahwa itu adalah cintamu padaku.
Saya akan menyukainya!
Pari, ada apa?
Anda terlihat stres.
Ini bukan apa-apa..
Jangan berbohong padaku.
Anda tidak mengkhawatirkan
Rajeev, bukan?
Jika Anda masih
meragukannya, beri tahu saya.
Saya akan berbicara langsung dengannya.
Tidak, hal itu tidak
perlu dilakukan sekarang.
Lalu apa yang bisa aku lakukan
untuk membuatmu bahagia?
Aku tidak suka melihatmu kesal.
Kamu bisa melakukan ini.
Lupakan aku selamanya.
Dengar, jangan katakan itu lagi.
Hari dimana kita melupakan
satu sama lain adalah
hari dimana kita akan
berhenti hidup, kau tahu itu.
Kamu harus memutuskan
persahabatan ini, Neeti.
Sanju, kumohon!  Jangan katakan
sepatah kata pun tentang Pari
dan persahabatanku..
- Aku harus melakukannya.
Teman harus mengetahui
rahasia satu sama lain.
Rahasia apa..
- Rahasia apa yang kamu bicarakan?  - Dia
sebuah rahasia yang
harus kita bertiga ketahui.
Diam, Rajeev!  Anda tidak akan
mengatakan sepatah kata pun kepada Neeti!
Saya telah berbicara dengan Anda tentang hal ini!
Mengapa saya harus diam?
Semua orang tahu yang sebenarnya.
Neeti juga harus melakukannya.
Pari, ada apa?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Kenapa kamu baru saja
memanggilnya Rajeev?
Bukankah kamu baru
saja memanggilnya Rajeev?
Itu adalah sebuah kesalahan..
- Saya Rajeev.
Lelucon apa ini, Sanju?
Kamu adalah Sanju-ku!
Rajeev-nya adalah orang lain!
Katakan padanya.. - Kamu benar..
- Dia tidak akan memberitahumu.
Dia bercanda..
- Aku akan memberitahumu.
Saya Rajeev
serta Sanju-mu.
Apa yang kamu katakan!
Bagaimana ini mungkin?
Neeti..
- Ini kenyataannya, Neeti.
Itu adalah kebenaran yang temanmu
katakan padaku untuk tidak memberitahumu.
Diam!
Neeti, sebenarnya aku
menikah dengan Pari
sebelum pernikahan kami.
Apa yang kamu katakan!
Dia..
Neeti, tenanglah..
Ini tidak benar.
Dia berbohong.  Dia bercanda.
Itu tidak benar.  Tenang.
Apakah yang Sanju katakan itu benar?
Tidak, tidak..
- Itu kenyataannya, Neeti!
Saya adalah suami dari kalian berdua.
Saya Rajeev Pari
dan Sanju-mu.
Kalian bukan teman lagi.
Anda adalah saudara perempuan istri.
- Diam, Rajeev..
Itu tidak benar.
Neeti..
Neeti, itu tidak benar..
- Apa yang dia katakan?
Itu tidak benar..
Dokter..
Tolong cepat datang, Dokter!
Dokter!
Saya tidak ingin dokter!
Pari, katakan sejujurnya padaku.
Neeti..
- Katakan sejujurnya!
Kapan ini terjadi?
Kenapa kamu berbohong padaku!
Tidak..
- Kenapa kamu tidak memberitahuku!
Tenanglah, Neeti..
Sumpahku pada kalian
berdua, katakan sejujurnya!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang Sanju katakan itu benar?
Neeti.. Tunggu.. Tenang..
Tenang.
Aku berjanji, aku akan
menceritakan semuanya padamu.
aku akan meninggalkan hidupmu..
Aku tidak akan menghalangi kalian berdua.
Apa yang sudah terjadi
sejauh ini tidak bisa diubah.
Tapi saya akan mencoba
mengubah apa yang bisa terjadi.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Aku akan meninggalkan hidupmu.
Harap tenang.
Anda tahu, bukan?
kamu sudah tahu segalanya..
Beri tahu saya..
Anda sudah mengetahui
hal ini, bukan?
Tenang.  Kondisimu..
Neeti.. Dokter!
Tolong cepat datang, Dokter!
Neeti..
- Pari..
Bukankah kamu sudah berjanji padaku..
Anda berjanji kepada
saya bahwa Anda
akan memberi tahu
saya semua kebenaran
pahit atau manis..
Bahwa kami akan berbagi semua rahasia
dan tidak menyembunyikan apa pun..
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dengarkan aku..
Bukan seperti itu..
Kenapa kamu tidak memberitahuku!
- TIDAK..
Tenang..
Sudah kubilang jangan beritahu dia!
Neeti, tenanglah..
Ambillah kata-kataku.  Aku tidak
akan menghalangi kalian berdua.
Aku akan keluar dari hidupmu.
- TIDAK.
Neeti, harap tenang.
Apa yang kamu lakukan?
Sudah kubilang jangan beritahu dia.
Neeti.  - Kenapa kamu berbohong padaku?
Neeti..
- Neeti, tenangkan dirimu.
Jangan sentuh aku, Sanju.
Menjauhlah.  - Neeti.
Neeti, tenangkan dirimu.
Anda tidak sehat.
- Jangan mendekatiku.
Setelah Pari, kamulah orangnya
Saya paling percaya.
Tapi ternyata kamu penipu..
Neeti, tenangkan dirimu.
- Aku bahkan tidak membayangkannya.
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk ini.
Neeti, tenangkan dirimu.
- Tidak pernah.
Neeti, harap tenang.
Tinggal jauh dari saya.
Pari..
Bahkan kamu membuatku tetap dalam kegelapan.
Neeti, lihat..
Lihat..
Tuhan mengambil nyawaku
bukan saat aku bersama sahabatku
tapi saat aku berada di
dekat suamiku yang penipu
dan istri keduanya.
Tidak, Neeti.
Tidak ada yang seperti itu.
Menarik diri bersama-sama.
Aku sudah berjanji padamu bahwa
aku tidak akan menghalangi kalian.
Saya akan pergi.
- Aku tidak ingin mati seperti ini.
Aku tidak pernah menginginkan ini..
- Tidak.
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Harap tenang.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Dokter!  - Kamu akan baik-baik saja.
Apakah ada seseorang di sana?
Silakan datang segera.
Neeti, buka matamu.  - Dokter!
- Apa yang telah terjadi!
Hubungi dokter segera!
- Ayo cepat!
Neeti, buka matamu.  - Dokter..
Neeti.. - Dokter..
- Baringkan dia di tempat tidur.
Buat dia berbaring.
Nyalakan mesin ini.  Cepat!
Neeti..
- Dokter, apakah dia akan baik-baik saja?
Oke, tenang..
- Tidak terjadi apa-apa padanya, kan?
Apa yang telah terjadi?
- Neeti, tetap kuat.
Dokter, dia akan baik-baik saja, kan?
Detak jantungnya telah berhenti.
Neeti..
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Harap tetap kuat..
- Neeti.
Sudah kubilang jangan
katakan apa pun padanya.
Neeti, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Dokter, tolong beritahu kami
apa yang terjadi padanya.
Apakah dia baik-baik saja?  - Dokter..
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah dia baik-baik saja?
Bukankah dia baik-baik saja?
Dokter, apa yang terjadi padanya?
- Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Apakah dia baik-baik saja?
Denyut nadinya menurun.
Dia tidak ada lagi.
Neeti telah meninggal.
TIDAK..
I-Ini tidak mungkin.
Hal ini tidak mungkin dilakukan sama sekali.
Neeti tidak bisa meninggalkanku dan pergi.
Ini tidak mungkin.
Neeti tidak bisa meninggalkanku.
Ini tidak mungkin.  - Bu..
Tidak bu..
Tolong bangun.  - TIDAK..
Bu, apa yang terjadi padamu?
Aku telah mencoba
membangunkanmu sejak sepuluh menit.
Tapi kamu tertidur lelap.
Saya pikir Anda mengalami mimpi buruk.
'Ya Tuhan!  Apa yang terjadi?'
'Mengapa aku tertidur
di dekat rumah sakit?'
'Rajiv pasti sudah menceritakan
segalanya pada Neeti sekarang.'
'Dia pasti dalam kondisi yang buruk.'
'Saya akan melihat.'
Tuan, tetap di sini.
Saya akan segera kembali.
Tentu.
Setelah Anda meninggalkan Barnala
Saya hancur secara emosional.
Aku tidak tahu harus berbuat
apa atau ke mana mencarimu.
Aku jatuh cinta padamu
sejak hari pertama.
Tapi aku tidak bisa
menemukanmu dimanapun.
Dan ibuku memaksaku
untuk menikah.
Tapi aku mencintaimu.
Bagaimana saya bisa menikah dengan orang lain?
Tapi ibuku..
Dia..
Tuan, mohon tinggalkan
ruangan untuk beberapa saat.
Aku perlu memandikan
dia dengan spons.
Perawat, saya perlu mendiskusikan
suatu masalah penting dengannya.
Bisakah Anda kembali lagi nanti?
Pak, ini waktunya mandi spons.
Maka itu akan menjadi waktu makan siangnya.
Jadi, silakan tinggalkan
ruangan untuk beberapa waktu.
"Aku sudah lama
jauh dari rumah."
"Pari pasti sudah
mengetahui keberadaanku."
'Sebelum dia datang ke sini'
'Aku harus mengatakan
yang sebenarnya pada Neeti.'
M-Maaf.
Perawat, saya perlu
memberitahunya sesuatu yang pribadi.
Tolong beri kami waktu.
Aku tidak akan mengganggumu setelah itu.
Saya berjanji.
Harap berbaik hati kepada dua kekasih.
Neeti, aku.. Tunggu.